Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Ecos del Ser]
Zhou Kui.
Zhou Kui.
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
He planted explosives around the Imperial City.
Colocó explosivos alrededor de la Ciudad Imperial.
Fu Wei.
Fu Wei.
Should I address you as the Minister of Rites
¿Debería dirigirme a usted como Ministro de Ritos?
or the Fifth Prince of Daqing?
¿o el quinto príncipe de Daqing?
How unexpected.
¡Qué inesperado!
I have
Tengo
hidden my identity for so many years,
Oculté mi identidad durante tantos años,
yet
todavía
I was exposed by a mere girl.
Fui expuesto por una simple chica.
Is this the real reason you killed Madam Wang?
¿Es esta la verdadera razón por la que mataste a la Señora Wang?
Wang saw the tattoo on my hand.
Wang vio el tatuaje en mi mano.
She had to die.
Ella tenía que morir.
But come to think of it,
Pero pensándolo bien,
if anyone's to blame,
Si alguien tiene la culpa,
it's you, Princess of Daqing,
Eres tú, Princesa de Daqing,
for your sudden arrival.
por tu llegada repentina.
She thought
Ella pensó
she had found a protector
ella había encontrado un protector
and dared to leave my mansion.
y se atrevió a abandonar mi mansión.
Your Highness,
Su Alteza,
you've been deceiving me for a long time.
Me has estado engañando durante mucho tiempo.
This time,
Esta vez,
you can hand over the Red-armored Army's command token,
Puedes entregar la ficha de mando del Ejército Blindado Rojo,
no,
No,
the real command token,
el token de comando real,
to me now.
Para mí ahora.
The Red-armored Army
El ejército blindado rojo
is Yunrui's elite force.
Es la fuerza de élite de Yunrui.
I will never give it to you.
Nunca te lo daré.
Look.
Mirar.
With just one command from me,
Con sólo una orden mía,
the entire Imperial City will be reduced to ashes.
Toda la Ciudad Imperial quedará reducida a cenizas.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
Will you surrender it
¿Lo entregarás?
or not?
¿O no?
Father.
Padre.
The command token.
El token de comando.
May you,
Que tú,
Father, reign for thousands of years
Padre, reina por miles de años.
with an everlasting empire.
con un imperio eterno.
Die today.
Muere hoy.
Xi!
¡Xi!
You killed my mother.
Mataste a mi madre.
I will kill you
voy a matarte
to avenge her.
para vengarla.
The rebel leader is eliminated.
El líder rebelde es eliminado.
Surrender now.
Ríndete ahora.
I can
Puedo
still spare your lives.
Aún así, perdonad vuestras vidas.
We surrender
Nos rendimos
and beg Your Majesty for mercy.
y rogad a Vuestra Majestad que tengáis misericordia.
Ruoyao.
Ruoyao.
Father,
Padre,
you must be startled.
Debes estar sorprendido.
This place is dangerous.
Este lugar es peligroso.
I will
lo haré
escort you back to the palace now.
Te acompañaré de regreso al palacio ahora.
Yao!
¡Suyo!
I have
Tengo
hidden my identity for so many years,
Oculté mi identidad durante tantos años,
but never expected
pero nunca lo esperé
to be outsmarted by all of you.
ser superado por todos ustedes.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
everything you've done
todo lo que has hecho
is your own doing.
Es tu propia acción.
The one who took your throne
El que tomó tu trono
wasn't Yunrui.
No era Yunrui.
Those who made you homeless
Aquellos que te dejaron sin hogar
weren't the people of Qingzhou either.
Tampoco eran los habitantes de Qingzhou.
None of this had anything to do with them.
Nada de esto tenía que ver con ellos.
What does...
¿Qué significa...?
What does that have to do with you?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
You were just a substitute.
Eras solo un sustituto.
You're not Princess Fu Wei at all.
No eres la Princesa Fu Wei en absoluto.
Of course I'm not the Princess of Daqing.
Por supuesto que no soy la Princesa de Daqing.
I am Zhou Ruoxi.
Soy Zhou Ruoxi.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I am Zhou Ruoxi from 3 years in the future.
Soy Zhou Ruoxi de 3 años en el futuro.
I am your daughter.
Yo soy tu hija.
Father.
Padre.
In this reincarnated life,
En esta vida reencarnada,
I thought saving my mother
Pensé en salvar a mi madre.
would change everything.
Cambiaría todo.
But what I never expected was
Pero lo que nunca esperé fue
that the one behind all this
que el que está detrás de todo esto
was actually you.
En realidad eras tú.
Fine.
Bien.
Since it has come to this,
Ya que hemos llegado a este punto,
I will...
Lo haré...
I will make everyone in the city
Haré que todos en la ciudad
die with me.
muere conmigo
Shoot!
¡Disparar!
How can this be?
¿Cómo puede ser esto?
Why hasn't the Imperial City exploded?
¿Por qué no ha explotado la Ciudad Imperial?
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
I already had
Ya lo tenia
all the explosives you planted destroyed.
Todos los explosivos que colocaste fueron destruidos.
Lieutenant Liang.
Teniente Liang.
Leave immediately.
Salir inmediatamente.
Search carefully around the Imperial City.
Busca con cuidado alrededor de la Ciudad Imperial.
If you find any gunpowder,
Si encuentras pólvora,
destroy it at once.
Destrúyelo de inmediato.
Yes.
Sí.
You have no chance of winning.
No tienes ninguna posibilidad de ganar.
Destroyed?
¿Destruido?
My grand legacy.
Mi gran legado.
I've hidden my true identity
He ocultado mi verdadera identidad
and endured all my life.
y soporté toda mi vida.
All destroyed by you.
Todo destruido por ti.
All ruined by you.
Todo arruinado por ti.
Ruined...
Arruinado...
Liang Feng.
Liang Feng.
Xi.
Xi.
I knew you had other plans.
Sabía que tenías otros planes.
I trust you.
Confío en ti.
I always have.
Siempre lo he hecho.
The one you should trust
En quien debes confiar
is yourself.
Eres tú mismo.
That day in the Crown Prince's Mansion,
Ese día en la Mansión del Príncipe Heredero,
I discovered Zhou Kui
Descubrí a Zhou Kui
had stockpiled large amounts of sulfur and charcoal.
Habían almacenado grandes cantidades de azufre y carbón.
I knew things weren't that simple.
Sabía que las cosas no eran tan simples.
So
Entonces
I had to pretend to go along with him
Tuve que fingir que iba con él.
and use the situation to my advantage.
y aprovechar la situación a mi favor.
[Wansheng Trading Company in Liangzhou]
[Compañía comercial Wansheng en Liangzhou]
Liang Feng.
Liang Feng.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Yes.
Sí.
Even if I die,
Aunque muera,
I'll take you all with me.
Os llevaré a todos conmigo.
You brought this upon yourself.
Tú mismo lo buscaste.
Master.
Maestro.
I'll avenge you.
Te vengaré.
Fu Wei, look out!
Fu Wei, ¡cuidado!
Come with me.
Venga conmigo.
While I'm here,
Mientras estoy aquí,
you won't die.
No morirás.
Yan!
¡Eso!
Xi.
Xi.
It's been so long
Ha pasado tanto tiempo
since you called me that.
Desde que me llamaste así.
I finally remember.
Por fin lo recuerdo.
I remember our past.
Recuerdo nuestro pasado.
I remember our two lifetimes.
Recuerdo nuestras dos vidas.
We've always stood by each other through life and death.
Siempre nos hemos apoyado el uno al otro en la vida y en la muerte.
So our first meeting
Así que nuestro primer encuentro
was actually a reunion.
En realidad fue una reunión.
Yan.
Sí.
It's snowing again.
Está nevando otra vez.
I saw it
Lo vi
in my previous life.
en mi vida anterior.
This time upon my return,
Esta vez a mi regreso,
I have fled,
He huido,
avoided,
evitado,
and abandoned.
y abandonado.
It was you
Fuiste tú
who pulled me closer again and again.
que me atrajo hacia sí una y otra vez.
Since you came for a marriage alliance,
Ya que viniste para una alianza matrimonial,
why don't you marry me?
¿Por qué no te casas conmigo?
Xi.
Xi.
Let me.
Déjame.
I'd be glad to help.
Me encantaría poder ayudar.
There's no one but her
No hay nadie más que ella
in my heart.
en mi corazón.
But Yan,
Pero Yan,
why can't we escape our fate,
¿Por qué no podemos escapar de nuestro destino?
nor this snow?
¿ni esta nieve?
No need to escape.
No hay necesidad de escapar.
And don't be afraid.
Y no tengáis miedo.
To meet you again in this life,
Para encontrarte de nuevo en esta vida,
to play chess with you under the moonlight,
Jugar ajedrez contigo bajo la luz de la luna,
to walk side by side with you,
caminar a tu lado,
and to be bound with you in life and death...
y estar unido a ti en la vida y en la muerte...
All of this for me
Todo esto para mí
is already enough.
ya es suficiente
Of all things in this world,
De todas las cosas en este mundo,
as long as we're together,
Mientras estemos juntos,
that alone
Eso solo
is enough.
es suficiente
I'm sorry, Yan.
Lo siento, Yan.
In this life,
En esta vida,
I've dragged you down again.
Te he arrastrado hacia abajo otra vez.
It's alright.
Está bien.
There's still the next life.
Todavía queda la próxima vida.
[They gazed at each other, smiles on their faces, and slowly closed their eyes.]
[Se miraron el uno al otro, con sonrisas en sus rostros, y lentamente cerraron los ojos.]
Through two lifetimes of reincarnation,
A través de dos vidas de reencarnación,
all glory has faded.
Toda gloria se ha desvanecido.
[Time Agent]
[Agente del tiempo]
The story has come to an end.
La historia ha llegado a su fin.
Perhaps in places I cannot see,
Quizás en lugares que no puedo ver,
those who love each other
aquellos que se aman
[Sunshine Agent]
[Agente de Sunshine]
can meet again.
Podemos volver a encontrarnos.
Excuse me.
Disculpe.
There's a Chinese cultural festival up ahead.
Más adelante se celebrará un festival cultural chino .
Would you be interested in checking it out?
¿Estaría interesado en comprobarlo?
[Invitation to the Chinese cultural festival in Qingzhou]
[Invitación al festival cultural chino en Qingzhou]
Thank you.
Gracias.
[The Chinese cultural festival in Qingzhou]
[El festival cultural chino en Qingzhou]
[The Chinese cultural festival]
[El festival cultural chino]
[Sunshine Agent]
[Agente de Sunshine]
This is...
Esto es...
I think
Creo
this belongs to me.
Esto me pertenece.
Haven't I seen you before?
¿No te he visto antes?
-So between us...
-Así que entre nosotros...
-It wasn't just a chance encounter...
-No fue sólo un encuentro casual...
-But a bond spanning lifetimes.
-Pero un vínculo que dura toda la vida.